Single Responsibility Principle
Open/Close Principle
Liskov Substitution Principle
Interface Segregation Principle
Dependency Inversion Principle

Fazer uma implementação em uma linguagem Orientada a Objetos para cada princípio de programação SOLID. a implementação inicialmente deve apresentar o código em desacordo com o princípio. Você deve mostrar o que está ferindo o princípio, explicando por meio de comentários no código e depois deve apresentar o código corrigido e que esteja de acordo com o princípio. O código incorreto deve ser colocado numa classe e o código correto em outra classe. A aplicação deve ser submetido ao Github e o link deve ser colocado no arquivo em PDF.

No arquivo PDF deve ser colocado um relatório explicando o que faz cada código implementado e seu respectivo princípio. A explicação deve conter o porquê uma classe "errada" viola o princípio e oo porquê a "classe certa" não viola o princípio.